[Música]
muy buena qué tal estáis mis
queridísimos amantes del corazón Espero
que estéis teniendo un maravilloso
viernes y una entrada Fabulosa al nuevo
fin de semana que se nos viene por
delante cargado de noticias y de corazón
no sobre todo mucho corazón tenemos hoy
Bueno hoy nos encontramos con noticias
buenas y con noticias malas También no
en esta ocasión os voy a dar una noticia
un poco salseante y es que parece ser
que el nuevo director de contenidos de
mediaset que va a ser también por
supuesto sustituto de Paolo basile no
estaría muy contento con el formato que
ha llevado la cadena en los últimos años
contento con los resultados tal vez
contento con el dinero que ha ganado la
cadena pues seguramente también pero
estaría dispuesto a realizar algunos
cambios y este sería su momento antes de
continuar con el vídeo os voy a pedir
por favor con suscribáis tenéis ahí un
botoncito lo veis ahí abajo al lado del
nombre del Canal pone suscribirse
baja al botón y ya formarás
automáticamente parte de esta familia
donde estamos todo el día comentando el
chisme muy bien familia resulta ser que
Borja Prado que ya está sustituyendo en
su puesto a Echevarría desde el pasado
mes de febrero están pensando en hacer
algunos cambios en la cadena vale esto
para esto para competir por supuesto con
el nuevo seo de atresmedia Javier
bahardi ya sabéis que a tres medias
siempre ha llevado como una tónica un
poco diferente Ahora parece ser que van
a incluir un poquito del cotilleo y de
la prensa Rosa que Oye yo creo que todas
las cadenas tienen que tener como un
pequeño popurrí no o en cada canal lo
suyo dentro de la misma empresa Pero
yo que sé como empresa tienes que
demandar a todo tipo de targets para no
cerrarte a ningún tipo de público pero
claro la forma de trabajar de telecinco
Pues no son A lo mejor las más bonitas
no las mejores vistas a día de hoy este
Borja Prado apuntaría más por una forma
de trabajar y por un contenido tal vez
más enfocado a la política también se
van a centrar mucho según me cuentan por
el pinganillo en el universo
streaming vale No sé si se refiere a
traer gente de las plataformas nuevas y
a la gente influencer que está ahora
mismo de moda o a realizar el contenido
también con unas nuevas tecnologías no y
con lo que se lleva a día de hoy
contenido Netflix contenido Disney Plus
contenido que tú hagas y la gente pueda
Reproducir Cuando quiera no es una
posibilidad Pero bueno por supuesto ya
iremos viendo qué ideas nos traen en
otro orden de cosas el tema de la prensa
Rosa y sobre todo la forma que ha tenido
telecinco de hacerla en los últimos años
pues parece ser que no le agradan sobre
todo según Me comentan el nuevo
presidente de mediaset Borja Prado
estaría encantado en que Jorge Javier
Vázquez presenta de su dimisión cuando
hablamos de presentar su dimisión yo me
imagino que es que habrá cosas por ahí
por las que no se puede ejecutar un
despido así porque sí no sé esto de lo
que va porque claro se supone que hace
muy poquito Jorge Javier ha estado
presumiendo y alardeando no solamente de
que le han subido el sueldo sino que la
han renovado el contrato por unos
cuantos años no Entonces esto es extraño
esto es extraño Pero bueno También
tenemos el hecho de que a Paolo basilea
hace poco también le renovaron el
contrato y al final se pira el año que
viene se pira vale No sé yo creo que va
a haber cambios en la cadena Es evidente
que el bajón no se puede negar el bajón
en audiencias puede también ocasionar
evidentemente como no podría ser de otro
modo un bajón económico no se van a
arruinar no van a dormir debajo de un
puente pero cuando se trae a un director
nuevo este director tiene que justificar
su nuevo puesto
quedarse a notar tiene que darse a valer
Entonces yo entiendo que este hombre
parte de los rumores que se están
poniendo ahora sobre la mesa porque
muchos son rumores muchos se cumplirán y
otros no pues Seguramente se cumplan
porque tiene que haber cambios porque si
no hubiera cambios pues no había no
había cambios en el personal vale no
estaría justificado el sueldo que va a
cobrar este hombre Este tal Borja Prado
el hecho de que se habla mucho y es un
rumor cada vez más fuerte en redes en
medios escritos no de que Rocío Carrasco
va a ser despedida de telecinco viene
por aquí porque pues porque ahora mismo
el universo mediaset y el contenido de
mediaset casi todo en un gran porcentaje
está enfocado a lamerle los pies a la
hija de la más grande no se puede llevar
la contraria rociíto no se puede decir
nada malo de rociíto y encima
últimamente lo que ha quedado demostrado
con esta última noticia no dada en
telecinco ni en lecturas
bueno de cómo se ha tumbado por parte de
la audiencia provincial la denuncia que
Rocío Carrasco puso a Olga Moreno y a
Belén Esteban
es que ahora resulta que tampoco se
pueden dar noticias que no le gusten a
Rocío Carrasco entonces claro esto sería
algo que por supuesto a los grandes
empresarios de la cadena no les gusta O
sea que es esto aquí de que esta niña
ahora por el hecho de que ha sido
protagonista de un salseo porque no es
que sea dueña de nada ni tenga acciones
de la fábrica de la tele hasta donde
sepamos No Ella es la protagonista de un
programa del corazón vale o sea Quién es
esta quién narices esta niña para que
ahora nos controle el contenido Porque
si yo no puedo dar esta noticia porque
esta noticia dejaría mal o no sería del
gusto de esta mujer pues estoy perdiendo
dinero evidentemente así que nada
familia no estaría gustando para nada
las decisiones de mediaset que están
teniendo y Borja Prado va a tomar
medidas y cartas en el asuntos no sé qué
estaréis pensando ustedes no sé si
estáis de acuerdo con o no A mí me
parece que telecinco ha tomado muy mal
las decisiones en los últimos meses con
cosas como poner el documental de Rocío
Carrasco solamente para suscriptores de
pago en mitele creo que eso no ha
vendido absolutamente nada a mí me
cuentan que el contenido de mi tele
donde más se vende sería con el tema del
deporte no sé si es verdad o es mentira
porque ya sabéis que yo del tema deporte
fútbol y demás estoy bastante despegados
pero sí que me cuadraría que no hayan
vendido nada porque de normal la
audiencia a la que demanda este tipo de
contenidos no que además Por cierto no
me no se me puede olvidar Este detalle
vale o sea este detalle es increíble
Borja Prado También estaría muy
a que se ligue su cadena con el
movimiento morado
de ese lado del gobierno del lado
moradito ustedes saben por dónde van los
tiros no los moraditos los moraditos no
suelen ser gente que aporten muchas
suscripciones de pago y que bueno
vamos a dejarlo ahí porque no vamos a
entrar en política en este vídeo pero ya
os digo yo que a Borja Prado Parece ser
que se ha manifestado en alguna ocasión
no le gustaría que su cadena estuviera
por esos derroteros vale
ligados a ningún gobierno ligados a
ningún partido que se traten los temas
sí que se haga debate Sí pero lo que no
puede ser Es que la cadena sea dueña de
Rocío Carrasco de hecho bolas ha Prado
habría puesto un golpe sobre la mesa y
habría dicho el director aquí soy yo no
Rocío Carrasco y nada familia la
decisión de arrancar la segunda parte
del docudrama Pues la verdad que ha
traído mucha polémica fuera de cámaras
entre oficinas y despachos os haciendo
ustedes que pensáis os mando un abrazo
enorme y hasta el siguiente vídeo
[Música]